Para mejorar la escalabilidad lo que haria seria, en primer lugar, al ir subiendo de usuarios regisrados y teniendo mas servidores(algo evidente) y lo que haria en cada servidor tener los archivos pertenecientes al HTML, y no solo tener la web en uno de ellos sino en cada uno de estos servidores, y tener algun mecanismo para organizar el trafico y dar trabajo a cada servidor de manera repartida, un buen sistema que yo usaria tambien seria maestro/esclavo de este modo el esclavo exclusivamente trabajaria si el maestro se siente congestionado.
Para mejorar la disponibilidad tendria tambien un organizador de trafico de este modo, como he dicho anteriormente tenemos replicados los archivos en cada servidor, si falla algun servidor no se veria afecado el servicio ya que tendriamos otro servidor funcionando sin afectar en absoluto a la funcionalidad del servicio web.
La BBDD tendria una solo, porque se va a ir actualizando y no es eficaz tener que ir modificando cada que haya algun cambio una BBDD en cada servidor, lo unico que habria que tratar la concurrencia en ella de modo que si alguien entra a la BBDD para modificar nadie pueda entrar ella, para consultas daria igual ya que no habria problemas de coherencia entre distintas consultas si no tenemos modificaciones en ella.
